Dobrý deň,

posielame vám posledné informácie ohľadom priebehu nastávajúceho kola SLU. 
Všetky dôležité faktografické informácie o tom čo si doniesť, kam prísť a 
aký bude časový harmonogram nájdete v už skôr zaslaných propozíciách turnaja. 

Prezentácia tímov prebehne ešte pred poradov kapitánov tímov, takže by sme 
vás chceli poprosiť, aby ste po príchode na miesto konania súťaže vyhľadali 
organizátorov. Tí vám dajú konkrétne informácie o priebehu organizačnej časti 
turnaja. PZároveň prebehne aj váš check-in, na ktorý si so sebou potrebujete 
priniesť súpisku tímu podpísanú školou a tento QR kód:

https://chart.googleapis.com/chart?cht=qr&chs=300x300&chl={{ team.identifier }}

Na porade kapitánov budú kapitánom povedané informácie o priebehu hernej časti 
turnaja a budú poučení o tzv. Spirit of the Game, respektíve duchu hry. Nižšie 
je rozpis zápasov vášho tímu v skupinovej časti:

{% for match in matches %}
  - {{ match.begining_time }} - {{ match }}
{% endfor %}

Po odohraní zápasov sa uskutoční vyhodnotenie súťaže. Po skončení 
vyhodnotenia prebehne aj oficiálne uzatvorenie turnaja a odchod tímov. 
Prajeme vám veľa šťastia a dúfame, že sa tešíte aspoň tak ako my!

S pozdravom, váš tím SLU!
